Resumidamente, o que que o artigo 182 nos deixa?
Diz que a lei entra em vigor na data da publicação, mas ela entra em duas partes,
porque existem artigos, como o artigo 76, o artigo 169, que só começará a trazer efeitos
a partir de 1º de janeiro de 2027.
Duas regras internas do comitê gestor do IBS, que está dentro do artigo 52,
passam a aguardar, primeiro, o presidente do comitê gestor do IBS existir,
para que ele comece a agir acerca das alterações.
O todo o restante, todas as informações que vocês vão ver a partir de agora comigo,
e que eu trouxe algumas particularidades, obviamente,
já estão disponíveis no artigo 182.
Já está valendo.
Por que que já está valendo, professora?
Porque a LC 227 de 2026, ela já foi sancionada e regulamentada.
Tudo bem?
Então, tudo aquilo que a gente ver durante a aula já está valendo.